********************ESPECIFICAÇÕES:***********************

OK (i) Cada álbum, uma coleção de músicas agrupadas em um meio físico de
armazenamento, possui:
  OK a. um código identificador uma descrição, gravadora, preço de compra, data
    de compra, data de gravação e o tipo de compra.

  OK b. A data de gravação deve ser obrigatoriamente posterior a 01.01.2000.

  OK c. O meio físico do álbum, que pode ser CD, vinil ou download.
        i. Quando o meio físico for CD ou vinil, o álbum pode ser composto por
        um ou mais CDs ou vinis.

  OK d. O preço de compra.

OK (ii) Cada CD, vinil ou download possui ainda um conjunto de faixas (músicas).

OK (iii) Cada faixa de um álbum possui obrigatoriamente como propriedades
    a. o número da faixa (posição da faixa no álbum), uma descrição, tipo de
    composição, intérprete(s), compositor(es), tempo de execução e tipo de
    gravação.

  OK b. Quando o meio físico de armazenamento é CD, o tipo de gravação tem que
    ser ADD ou DDD. Quando o meio físico de armazenamento é vinil ou
    download, o tipo de gravação não terá valor algum.

     c. Uma faixa pode estar associada a vários compositores e intérpretes.

OK (iv) Para cada tipo de composição, devem estar associados um código
identificador e a descrição. O tipo deve caracterizar se a obra gravada é uma
sinfonia, ópera, sonata, concerto e assim por diante. É obrigatório identificar o
tipo de composição para cada faixa existente. Uma faixa só pode apresentar
um tipo de composição.

OK (v) Cada intérprete possui um código identificador, nome, tipo. Tipo de intérprete
pode ser orquestra, trio, quarteto, ensemble, soprano, tenor, etc...

OK (vi) Um compositor deve possuir, como propriedades, nome, local de nascimento
(cidade e país), data de nascimento e data de morte (se for o caso). Cada
compositor possui um identificador. Podem existir compositores no banco de
dados, sem estarem associados a faixas. Cada compositor deve estar
obrigatoriamente associado a um período musical.

OK (vii) Cada período musical possuirá um código, uma descrição (idade média,
renascença, barroco, clássico, romântico e moderno) e intervalo de tempo em
que esteve ativo.

OK (viii) Para cada gravadora, estão associados um código, nome, endereço, telefones
e endereço da home page.

(ix) O usuário do SpotPer pode definir Playlists. Uma playlist pode ser composta
por uma ou mais faixas, que, por sua vez, podem pertencer a álbuns distintos.
Uma playlist terá como propriedades:
    OK a. Código identificador, nome, data de criação, tempo total de execução.

    [[ b. Para cada faixa de uma playlist, tem-se a data da última vez que foi tocada
    e o número de vezes que foi tocada.


========================================================================================================
Parte I - DR e DER (OK)

Parte II

OK 1) Crie o banco de dados BDSpotPer, considerando o seguinte: o banco de dados
deve possuir três filegroups (tablespaces) e o arquivo de log. O filegroup primário
deve conter apenas o arquivo primário do banco de dados. Um segundo filegroup
deve conter dois arquivos e um terceiro deve conter apenas um arquivo.

OK 2) As tabelas referentes aos conjuntos de playlists, faixas e de relacionamento entre
as duas devem ser alocadas no filegroup (tablespace), definido com apenas um
arquivo. As outras tabelas devem ser alocadas no filegroup com dois arquivos.

3) Defina as seguintes restrições
  [[ a) Um álbum, com faixas de músicas do período barroco, só pode ser inserido no
    banco de dados, caso o tipo de gravação seja DDD.

  OK b) Um álbum não pode ter mais que 64 faixas (músicas).

  OK? c) No caso de remoção de um álbum do banco de dados, todas as suas faixas
    devem ser removidas. Lembre-se que faixas podem apresentar, por sua vez,
    outros relacionamentos.

  OK? d) O preço de compra de um álbum não dever ser superior a três vezes a média
    do preço de compra de álbuns, com todas as faixas com tipo de gravação
    DDD.

OK 4) Defina um índice primário para a tabela de Faixas sobre o atributo código do
álbum. Defina um índice secundário para a mesma tabela sobre o atributo tipo de
composição. Os dois com taxas de preenchimento máxima.

OK 5) Criar uma visão materializada que tem como atributos o nome da playlist e a
quantidade de álbuns que a compõem.

OK 6) Defina uma função que tem como parâmetro de entrada o nome (ou parte do)
nome do compositor e o parâmetro de saída todos os álbuns com obras
compostas pelo compositor.

[[ 7) Implemente um aplicativo Java, C ou Python, que implementa as seguintes
funcionalidades:

(i) Criação de playlists no banco de dados. Esta função deve mostrar todos os
álbuns existentes. O usuário pode, assim, escolher o(s) álbum(ns) e quais
faixas destes que devem compor a playlist.

(ii) Manutenção de playlists. Esta funcionalidade deve mostrar todas as playlists
existentes. Ao escolha uma playlist, a função deve permitir a remoção de
músicas existentes e a inserção de novas músicas na playlist escolhida

(iii) Apresente o resultado das seguintes consultas sobre o banco de dados:
    a. Listar os álbuns com preço de compra maior que a média de preços de
    compra de todos os álbuns.

    b. Listar nome da gravadora com maior número de playlists que possuem
    pelo uma faixa composta pelo compositor Dvorack.

    c. Listar nome do compositor com maior número de faixas nas playlists
    existentes.

    d. Listar playlists, cujas faixas (todas) têm tipo de composição “Concerto” e
    período “Barroco”.