
Dúvidas para serem tiradas com o prof:

1. Tabelas auxiliares criadas para relacionamentos N:N, que 
têm particiação parcial, podem ter as chaves primárias nulas?
Ou deve-se criar uma terceira chave primária?

2. Em qual filegroup o arquivo de log deve ficar?

3. Qual o tipo do atributo tempo_de_execucao da tabela playlist? E do atributo intervalo da tabela período musical?

4. As tabelas Album, Faixa, Composição podem o atributo nome, mesmo não
sendo especificado na descrição do trabalho?

5. Deve haver um check em interprete e composição para os tipos?

6. Como fica as foreign keys entre os meios físicos e meio_faixa

7. d) O preço de compra de um álbum não dever ser superior a três vezes a média
  do preço de compra de álbuns, com todas as faixas com tipo de gravação
  DDD.


8.  Por que ao usar o INSTEAD OF em um gatilho pode retornar erro
relacionado ao UPDATE CASCADE?