2) 
As tabelas referentes aos conjuntos de playlists, faixas e de relacionamento entre
as duas devem ser alocadas no filegroup (tablespace), definido com apenas um
arquivo. As outras tabelas devem ser alocadas no filegroup com dois arquivos.


** OBS:

 1. A data de gravação deve ser obrigatoriamente posterior a 01.01.2000. 

 2. Quando o meio físico de armazenamento é CD, o tipo de gravação tem que
ser ADD ou DDD. Quando o meio físico de armazenamento é vinil ou
download, o tipo de gravação não terá valor algum.

3. Para cada tipo de composição, devem estar associados um código
identificador e a descrição. O tipo deve caracterizar se a obra gravada é uma
sinfonia, ópera, sonata, concerto e assim por diante. É obrigatório identificar o
tipo de composição para cada faixa existente. Uma faixa só pode apresentar
um tipo de composição

4.  Tipo de intérprete:
pode ser orquestra, trio, quarteto, ensemble, soprano, tenor, etc...


5. Podem existir compositores no banco de dados, sem estarem associados a faixas. 

6. Cada período musical possuirá um código, uma descrição (idade média,
renascença, barroco, clássico, romântico e moderno) 

7. Um álbum, com faixas de músicas do período barroco, só pode ser inserido no
banco de dados, caso o tipo de gravação seja DDD.

8. Um álbum não pode ter mais que 64 faixas (músicas).

9. No caso de remoção de um álbum do banco de dados, todas as suas faixas
devem ser removidas. Lembre-se que faixas podem apresentar, por sua vez,
outros relacionamentos.

10. O preço de compra de um álbum não dever ser superior a três vezes a média
do preço de compra de álbuns, com todas as faixas com tipo de gravação
DDD.